Bakekok!
Aku, Pangeran Narek yang menakjubkan, telah kembali!
Inilah cahaya terang Anda, Pangeran Narek!
Angin anda, Pangeran Narek!
K-kertas confetti anda...
Apa kamu yakin bahwa kamu melihat dia diculik, Vino?
Ya, Aku tidak pernah salah bila berkaitan dengan Ohana-chan.
Kalau tidak salah...
Jalan itu adalah jalan pintas ke Milidonia.
Kemungkinan besar seseorang dari sini telah menculik Ohana-chan.
Kalau begitu serahkan padaku! Aku akan mengumpulkan para ksatria dan kita akan menjelajahi negeri ini!
Maelstorm
X
Milidonia
Bang!
Hei, Kalbo! Dimana Riot?
Pangeran Narek?
Saat ini kepala ksatria sedang bersiap untuk bertempur.
Kalau begitu kamu yang akan melakukannya.
Wanita Inaco telah diculik oleh seseorang.
Dan mereka mungkin berada di Milidonia.
Bawa batalion ketiga dan cari dia di negeri ini!
Wanita Inaco?
Maksud anda Putri Inaco? Mengapa dia bisa berada di Milidonia?
Itulah yang ingin ku ketahui.
Kirimkan orang-orang itu segera! Itu perintah!
Aku tidak bisa melakukan itu, Yang Mulia.
Apa maksudmu?!
Saya juga telah diperintahkan untuk mempersiapkan pasukan saya untuk berperang.
Jadi kamu bilang kamu tidak akan mengikuti perintah ku?!
Maafkan saya, Pangeran Narek.
Tunggu, Kalbo!
Hei!
Kuserahkan padamu tuk mengatasinya, Lord Bran.
Ya. Ku doakan beruntung dalam perang.
Oh,  Vino.
Paman. Pasti sedang sibuk hari ini.
Ya. Tapi Aku harus mengatakan itu sebuah perubahan kecepatan jika kamu mendatangiku.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi?
Sebenarnya teman ku telah diculik.
Aku yakin karena Paman memiliki begitu banyak kenalan, paman mungkin tahu sesuatu...
aku belum mendengar apapun tentang penculikan.
Aku mengerti.
Vino.
Negara ini akan segera berubah.
Hah?
Kita akan segera memulai kampanye baru.
Ya, Aku telah melihat para ksatria yang memobilisasi pertempuran.
Yang berarti benteng akan diperkuat.
Ada sebuah kelompok yang menentang sang Raja lalu merencanakan sebuah kudeta saat dia pergi.
Apa yang kamu katakan?!
Kamu telah menentukan kesetiaan mu, bukan?
Bila negara sedang dalam kekacauan, orang yang harus mendukung moral orang-orang adalah kamu.
Vino. Hanya kamu satu-satunya yang bisa melakukannya.
Ibumu, kakakku, semoga mereka beristirahat dalam damai.
Yah, aku pun masih penasaran tentang hal itu...
Aku yakin hal-hal ini akan berjalan baik dengan cara pemberontak.
Negara ini memiliki Narek.
Bocah itu tidak bisa berbuat apa-apa.
Paman! Narek adalah..!
Apa kamu tidak mendengarkannya?
Negera mana yang direncanakan oleh Raja untuk menyerang?
Hei, Milhalt!
Putri Inaco?
Aku membutuhkan orang untuk membantu menemukannya.
Riot dan Kalbo tidak ada gunanya. Tolong berikan aku batalyon kedua!
Saya takut saya tidak bisa melakukan itu, Pangeran Narek.
Apa?!
Ini adalah hal yang mendesak! Lakukan apa yang aku perintahkan!
Maafkan saya, Yang mulia.
Kamu juga?!
Bukan salahku jika seandainya kamu dipecat karena telah menyebrang dari sisiku!
Bang!
Hei, kau petugas birokrat!
Ayah!
Narek. Sudah lama sekali...
Aku senang melihatmu kembali.
Kulihat kau berkemauan keras lagi seperti sebelumnya.
Kudengar kau membuat aliansi bodoh saat aku pergi.
Maafkan aku, Yang mulia.
Namun, perjanjian damai sudah terikat...
Hmph.
Jangan memutuskan segala sesuatunya sendiri.
Ini tidak lebih dari secarik kertas.
Aku akan berangkat ke garis depan.
Narek, kau tunggu disini saja.
Aku punya pesan dari Selenfalen.
Semuanya telah berjalan sesuai rencana.
Raja-nya baru saja pergi. dan sekarang kita bisa memulainya.
Kita mungkin harus mulai dengan menyingkirkan yang merusak pemandangan.
Kau telah menentukan kesetiaanmu, bukan?
Vino!
Ternyata kamu ada disini, Vino!
Narek! Bagaimana dengan ksatria-nya?
Mereka sama sekali tidak mau membantu!
Ayahku juga...
Tidak, wanita itu lebih penting sekarang!
Apa kamu menemukan sesuatu?
Tentang itu...
Wah! Bukain dong!
Itu umpalan kecil yang jelek itu!
kita punya masalah!
Ani- Ani- Ani- Ani- Ani telah-!
Menjauhlah dari wajahku!
Tenanglah. Apa kamu datang sejauh ini sendirian?
Ani telah diculik! Aku membutuhkan bantuan kalian!
Aku baru saja akan berbicara dengan Narek tentang itu.
Aku punya ide di mana Ohana-chan, kita mungkin...
B-benarkah?!
Dimana dia?!
Di mansion yang dulu milik seorang putra mahkota sekarang sudah tidak ada.
Sekarang hanya pamanku yang tinggal disana.
Tapi mungkin juga...
Narek! Masih ada lagi...!
Bertahanlah, wanita!
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku sedang terburu-buru. Kamu bisa menatap ku sampai isi hati mu nanti. Sekarang minggirlah!
Anda benar-benar bodoh.
Yang Mulia adalah orang idiot yang hanya tertarik untuk memperluas wilayahnya.
Dan anaknya yang manja, Pangeran yang tidak pandai!
Kau pikir kau sedang berbicara dengan siapa?! Aku adalah Pangeran Milidonia!
Dan siapakah yang anda pikir membersihkan setelah kekacauan Pangeran itu?
Apa?!
Yang Anda pedulikan hanyalah penampilan Anda saja. Anda tidak berguna dalam sebuah perjanjian.
Itu benar-benar menyegarkan Anda di luar negeri dengan panggilan kesopanan kecil Anda.
Berani-beraninya kau...
Sungguh menggelikan betapa tidak sadarnya anda akan kebodohan Anda sendiri!
Kami tidak akan berdiri seperti tentang seseorang yang sangat tidak kompeten!
Anda tidak lagi dibutuhkan, Anda Pangeran yang tidak berguna.
Siapa pangeran itu?!
Ada apa, Vino?! Ups...
Itu Vino!
Kera nya banyak sekali, tidak... Ohana-chan...
Kami mendapati seorang penyusup! Seseorang-
Pergilah, Pangeran Narek!
Saya hanya salah satu pengikut Anda. dan ini bukan apa-apa.
Aku serahkan dia padamu!
Pangeran Narek!
Pangeran Narek... Jangan khawatir. Saya bisa-
Dimana aku?
Siapa orang ini?
Putri Inaco. Mereka tidak bisa mendapatkan Pangeran Ladyboy sehingga mereka memilihnya sebagai gantinya.
Apa?! Tidak mungkin Putri Inaco akan jadi pengganti yang setara untuk Pangeran Ruze!
Dia terlihat seperti dicium oleh malaikat!
Orang-orang ini membawa ku karna alih-alih Pangeran Ruze?
Apa Pangeran benar-benar cantik?
Kau bahkan bisa tersesat di matanya.
Ano?
Saya mengerti. Itu benar-benar hebat!
Dia bersinar seakan itu Cahaya Tuhan-lah yang memancarkan darinya.
Ano!
Dia benar-benar anak Tuhan!
Itu luar biasa!
Dia benar-benar bersinar dan-
A-n-o!
Tetap tenang.
Y-yah, mengingat kalian memiliki orang yang salah, mengapa Kalian tidak membiarkan ku pergi saja?
Tidak bisa. Kita mungkin tidak memiliki Pangeran Ruze, tapi mungkin kita bisa mendapatkan hadiah darimu.
Jadi jadilah gadis yang baik dan duduklah di sana, Putri.
Tapi-?!
Siapa orang-orang ini? Apa Pangeran Ruze baik-baik saja?
Tinggal sedikit lagi...
Lakukan ini dan lalu...
Yosh!
Hei. Ini makananmu.
Apa kamu baik-baik saja?!
K-kamu tidak mati bukan... apa kamu?
Uppercut Lompatan Naga!
Itu menyakitkan!
Yosh! Sekarang waktunya untuk lari!
Tidak!
Kalau saja aku bisa "Bang! Aku yang luar biasa, telah membuka pintu ini!" sekarang juga...
Ba-bang!
Aku, Narek yang luar biasa, sekarang ada di sini!
Narek!
Hei! Apa kamu baik-baik saja?!
Ya, Narek.
Kamu benar-benar hebat dalam membenturkan pintu yang tertutup.
Apa yang kamu...?
Oh, tidak apa-apa.
tunggu, apa ini berarti kita berada di Milidonia?
Ya, kita...
Akan kuberitahu nanti, ayo pergi!
Narek, ada seseorang disana!
Pangeran Narek.
Kau-!
Seharusnya aku mengenalkan diriku terlebih dahulu, Putri.
Aku Bran Mozel.
Anda pikir Anda akan pergi kemana, Pangeran?
Minggir.
Anda tidak perlu ke mana-mana.
Tahta Anda akan segera diturunkan.
Diturunkan?
Sejujurnya, Itu telah diputuskan dengan suara bulat.
Negara ini akan berubah.
Milidonia baru ini akan diperintah oleh bangsawan bangsawan yang paling mulia, Vino.
Pangeran Narek, Anda akan digantikan oleh keponakan ku.
Aku tidak begitu tertarik, Paman.
Semuanya tidak akan berjalan sesuai keinginanmu.
Vino!
Aku senang kalian berdua aman.
Seharusnya aku memberitahumu tentang kudeta ini lebih awal...
Kudeta...
Ya.
Aku tidak ingin mempercayainya, tapi aku pernah mendengarkan bisik-bisik tetangga tentang itu.
Dan itu dia si tua-tua keladinya....
Itu adalah pamanku!
Vino. Kamu hanya perlu melakukan apa yang aku katakan.
Tidakkah menurut mu negara ini lebih baik berada di tangan kita?
Aku sedikit khawatir saat meninggalkan negara ini dengan seseorang yang akan menculik Ohana-chan.
Saat kamu naik tahta, kamu bahkan bisa menikahi Putri itu.
Apa?!
Aku mengerti.
ide yang sangat menawan.
Aku senang kamu setuju.
Pangeran Narek bisa-!
Vino!
Sudah lama aku memutuskannya... bahwa aku akan memutuskan takdirku sendiri!
Aku baik-baik saja, Ohana-chan...
Paman tidak akan menghabisi ku...
Dia yang meinginkanku menjadi Raja...
Kamu mungkin tidak ingat ini, Narek...
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?!
Narek...
Narek! Bawa Ohana-chan... Dan cepat pergilah ke Inaco!
Inaco?
Raja dan pasukannya akan...
menyerang Inaco!
Apa?!
Cepat pergi!
Ayo!
Tolong, Narek.
Lindungi Ani...
Hmph. Bodoh sekali.
Pangeran itu! Jangan biarkan mereka lolos!
Di mana kita?
Apa Vino akan baik-baik saja?
Mengapa? ini bisa terjadi?
Narek...
Ani!
Putri!
Grimaru! Teo!
Syukurlah...
Maaf aku telah membuatmu khawatir, Teo.
M-maafkan saya.
Milidonia akan menyerang Inaco?!
Ya. Kita perlu segera memberi tahukan-nya ke ayah dan ibuku.
Baiklah, mari kita pergi.
Tapi... Apa yang kita lakukan tentang Pangeran kita yang murung itu?
Kenapa kita tidak mengajak Narek bersama kita?
Dia sudah diturunkan tahta-nya. Apa boleh mengambil dia dari negaranya seperti ini?
Tapi bagaimana kalau dia diserang seperti sebelumnya?
Benar juga...
Aku bisa membantu!
Aku bisa sampai ke Inaco sendirian!
Serahkan saja padaku!
Baiklah. Tolong beritahu semua orang bahwa pasukan Milidonian akan berbaris di depan Inaco.
Baik! Pengiriman kilat Grimaru!
Kami mengandalkanmu, Grimaru!
Kamu bisa melakukannya!
Yah!
Narek?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa aku tidak tahu tentang kudeta itu, atau invasi ke Inaco, atau semua itu?!
Aku...
Hei! Ada seseorang yang datang!
Riot?!
Pangeran Narek? Dan Putri Inaco?
Hei Riot, kamu harus membawaku ke ayahku sekarang juga!
Apa yang anda-?
Aku tidak bertanya kepadamu, tapi aku memerintahkanmu!
Anda seharusnya berada di istana. Apa yang anda lakukan di sini?
Apa? Apa kamu tidak tau?
Saya akan memenuhi tugas saya dan akan bergabung kembali dengan Raja.
Anda harus kembali ke istana sekarang, Pangeran Narek.
Apa kamu juga akan menuju ke Inaco?
Anda akan kembali, bukan, Pangeran Narek?
Apa? Tapi aku-!
Pangeran Narek-
Diam! Jangan menggangguku dan dengarkan saja, Riot!
Aku hanya melayani Yang Mulia sang Raja. Perintahnya adalah satu-satunya yang saya ikuti.
Anda hanya Pangeran Milidonia.
Sudah saatnya anda tahu tempat anda berada.
Itu sebabnya...
Jangan berpikir Anda bisa terus bersikap egois setiap saat.
Aku akan kembali kepada sang Raja sendirian.
Tunggu, Riot!
Anda harus menemukan jalan Anda sendiri.
Permisi, Pangeran.
Riot!
Aku tidak... menjadi seorang egois...
Sial!
Milidonia sedang dalam perjalanan, tapi kita belum mendengar kabar dari Chrom.
Haruskah kita membiarkan dia melakukan apa yang dia sukai?
Metodenya terlalu lunak...
Sekarang giliran kita yang akan bergerak.
Baik.
Untuk tanah kedamaian...
Selenfalen.
Preview Episode Selanjutnya!
Hmph. Ayo.
Pangeran yang dikejar oleh Milidonia adalah...
Hah?
Aku tidak tahu harus berbuat apa!